(北畠)
やっぱり俺 野球を続けたい
(郷原)お前の次のステージは
高校じゃあない
クラブチームだ
(北畠)最後に一番になってたら➡
それでええです
ドラフトキングじゃねえか
(美嶋)パーフェクトマッスルズは
野球チームであると同時に➡
体のことを知り尽くした➡
フィジカルトレーニングの
プロ集団ってこと
郷原さん 一日でも早く
ここで野球がしたいっす
はい上がってこい！
プロのスカウトたちが
見るであろう その場所まで
はい上がったります 絶対に
(神木)柳川… 大也？
(下辺)郷原が
勝手に推しとるだけやけどな
(中溝)意外なライバルの登場だな
中溝さん？
何？ 中溝が？
柳川も まんざらじゃない様子で…
(北畠)9 10…
アア… フー…
ンッ…
(選手)おざっす
おはようございます！
(西浦)おう！ 北畠君
(北畠)はい！
今日からだったな
よろしくお願いします！
(西浦)おう！
(選手たち)よろしく！
(北畠)おねしゃっす！
(美嶋)じゃあ
引っ越しは無事に済んだのね
はい 俺は荷物が少ないけど➡
おかんは大変そうで フッ…
(美嶋)こっちでの仕事は
もう見つかったの？
郷原さんが監督に話してくれて➡
パーフェクトマッスルジムで
働くことになりました
ああ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(足立)おう 北畠君
(北畠)おざっす
ブルペンで投げてみないか
はい！ うっす…
(捕球音)
注目度 高っ…
そりゃ気になりますよ
プロのスカウトが連れてきた
16歳が➡
どれほどのもんなのか
順番は任せるから
持ってる球種 全部投げてみて
うっす
じゃあ 左バッターのアウトローに
まっすぐを
ほい
(選手たち)お～！
(選手)145です！
(選手たち)お～！ マジ？ すっげ
(柳川)ナイスボール！
入っていい？
(北畠)いいんすか？
生きがいい面してますね
普通は緊張するとこだが
そんなタマじゃなさそうだ
じゃあ インローに まっすぐを
(西浦)ほい
(選手たち)お～！
(柳川)ん？
今 ちょっと動いた？
(西浦)わざとだろ あのガキ…
じゃあ 膝元にスライダー
(北畠)腰の高さからスプリット
(選手たち)お～！
ド真ん中にカーブを
(西浦)おう
(選手たち)お～！
ナイスボールやでえ！
北畠は～ん！
あざっす！
えっ 何で関西弁？
♬～
(選手たちの掛け声)
(北畠)
あざした！ どうでした？ 俺の球
良かったよ
(北畠)それだけ？
ちょ… 何かアドバイス下さいよ
じゃあ 聞くが
お前の目指すゴールはどこだ
プロに入ることか？ それとも…
ドラフトキングだよな？
ハ… はい
俺の目標は
プロで一番になることです
だったら
小手先で かわそうなんて考えるな
センスがあって器用だから
何でも できちまうんだろうが➡
今の時点で145キロ出てんだ
もっと 大胆に
160キロ 目指すべきじゃねえか？
160!?
メジャーリーグを見てみろよ
それに近いスピードボールを
平気で動かしてくるんだぜ
プロでトップを取るってのは➡
そういうことだろ
ああ…
うっす！
よし
ピッチャーのメニュー 入ってこい
よっしゃ！
(美嶋)このチームなら
きっと大丈夫だと思いました
正直 高校へ入り直したほうが➡
いいんじゃないかと
思ってましたけど…
西浦さんや柳川君と一緒に
野球をさせたくて➡
彼をマッスルズに入れたんですね
どうだかな
ところで
ブラックホークスの中溝さん➡
柳川君を視察に来たこと
ご存じですよね？
神木に
育成指名の話までしたらしいな
郷原さんも
今年の指名を考えてるんですね
上司に ごり押ししてるって➡
神木さん 言ってましたよ
(舌打ち)
(車の走行音)
あっ
もう一人
別のスカウトが来ましたけど
チッ 毒島か
(美嶋)柳川君を知ったら➡
まあ 放っておかないでしょうね
(たばこをたたきつける音)
(選手たちの掛け声)
(毒島)久しぶりだな 北畠！
えっ！
えっ… 何で 毒島さん
ここに おるんすか？
(毒島)お前の様子を見に来たんだ
当たり前だろ
ハ… あっ
ホント すいませんでした
毒島さんに進学先を
紹介してもらってたのに➡
神奈川を選んで
結果 こんなことになってしまって
んなことは もう どうだっていい
それより よくぞ戻ってきた
それに尽きる！
あざっす
お前は 紛れもなく天才だ
いずれ時期が来たら➡
もっと上のステージに
俺が必ず上げてやる
(西浦)毒島さん
おお！ 西浦か!?
どうも ご無沙汰してます
(北畠)え？
し… 知り合いなんすか？
(西浦)知り合いも何も➡
俺の恩人だよ
大学野球で
大して目立たなかった俺を➡
企業チームに ねじ込んでくれて➡
そのおかげで
プロにまで行けたんだ
しかし いまだに現役だったとはな
(西浦)いやあ…
俺には 野球しかありませんからね
それより➡
うちの柳川は ご存じですか？
(毒島)柳川？
3番打ってる外野手なんですが
身体能力が半端ないです
プロでも そういませんよ
天才は 俺なんかより
あの人ですよ
どいつだ
ンッ シッ…
ンッ… ンッ…
うっしゃ…
ハァ…
お疲れっした
ありがとうございました
ハァ…
(花代)お疲れさまです
(柳川)お疲れさまです
えっ
こんな時間もシフト入ってんすね
(花代)
急に何か 休みが出たから代わりに
(柳川)ああ
あっ 今日から
息子が お世話になったみたいで
すげえ球でした
あれなら 社会人相手でも
ばりばり やっていけます
息子も
あなたのこと よ～く話してます
柳川さんは天才や
あんな すごい選手
見たことないって
初めて
見学させてもらったときから➡
ずっと
(柳川)いやあ…
褒め過ぎっすよ
ハァ…
あの子は まだ知らないんですね
天才と呼ばれてる人が➡
陰で
どれほどの努力をしているのか
フッ いや…
だから 褒め過ぎっすって
(花代)いえ…
ありがとうございます
今年の万田自動車は
史上最強メンバーといわれ➡
都市対抗の
優勝候補に挙げられています
中でも 私が推したいのは速水勇悟
大卒で社会人2年目の
強肩強打のキャッチャーです
速水は リトルリーグ時代から
高校 大学 社会人と➡
強豪チームばかりの
エリート街道を歩んできました
つまり 勝ち方をよく知っている
そんな正捕手が
今のベイゴールズには➡
必要だと考えます
消えろ
えっ！
消えた
万田からは取らへんで アホか
ええ…
(大津)もう 昔のことは
いいんじゃないですか？
(飯塚)何だっけ 昔のことって？
(大越)阿比留一成のことでしょう
(飯塚)あ～
あの つまんねえイケメンか
入団拒否されたとき
猪俣監督と やり合ったから
｟おい コラ
もういっぺん 言うてみい！｠
｟うちの郷原が
何したっつうんじゃ ボケ！｠
(猪俣)｟帰れ！
二度と うちの選手は➡
送らんからな！｠
(下辺)｟そんなもん要るかい！｠
｟だったら最初から来んな！｠
(下辺)｟ボケナス！｠
｟何だと！｠
(下辺)｟ボンクラ！｠
｟もう一回 言ってみろ！｠
(下辺)｟何度でも言ったらあ！｠
｟とっとと帰れ！｠
(下辺)｟ボンクラ！｠
他 おらんか
おらんなら➡
今日は しまいにするで
いや… ちょっと待ってくださいよ
それでは 俺から
取って置きの隠し球を一人
前例なき戦いではあるが…
(下辺)待った
その話も要らん
柳川やろ
柳… 川？
(大越)ああ
クラブチームの外野手ですか
(飯塚)クラブチーム？
郷原 てめえ なめてんのか おい
草野球の助っ人選びじゃ
ねえんだぞ
実績も知名度もない選手
どない推しても無理や
神木 お前も視察に行ったんだよな
ええ
僕はﾌﾘｰﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞを見ただけですけど
いいから➡
お前の評価を言えよ
あ…
正直 驚きました
おう
今まで どうして こんな選手が➡
埋もれていたのか
ああ
フィジカルは強そうだし➡
スイングスピードも飛距離も
申し分なかった
ああ
でも…
でも？
プロで すぐに通用するかどうかは
微妙かなって
おっ…
お前 本気で言ってるのか？
もちろんです
僕の眼が そう言ってました
速水が取りたくて
下げて言ってんじゃねえよな？
違いますよ！
バカなんだ…
お前に聞いた俺が➡
でっ でもさ➡
結局は クラブチームの選手だから
ああ？
(飯塚)もっと 上のレベルで➡
活躍してもらわねえとな
ああ？
同感です 評価のしようがない
ああ!?
まあ そういうこっちゃ
うちに
育成システムがあれば別やろが➡
まあ
球団も親会社も腰を上げへんやろ
まあ そういうことで
今日は しまいや
はい お疲れさん！
(一同)お疲れさまです
ああ？
ああ!? おお
おお ああ!?
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
毒島からだと？
なっ…
(毒島)｢こんなバケモンが
隠れていたとは驚いた｣
📱(打球音)
あっ あっ…
ウワーッ！
フゥ…
ナイスピッチ！
どうした レギュラー陣
情けねえぞ！
お～い ちょっとは手加減しろ
都市対抗の予選が近づいてんだぞ
(北畠)ハッ…
こっちだって 打たれて
調子落としたくねえっすから
(足立)フッ…
(西浦)こしゃくな…
俺には手加減しなくていいぞ
全力で こい
(北畠)いいんすか？
アウト取ったら
牛丼おごってやるよ
あざっす！
特盛 卵付きでお願いします！
♬～
(北畠)
《何や… 狙いが全く読めへん》
(北畠)《とりあえず
外のボール球で様子見やな》
っしゃ
(選手たちの歓声)
(柳川)ヘイヘイヘイヘイ！
(足立)
大将 最近また 若いお客さん
増えたんじゃないの？
(大将)おかげさまで
(足立)イケメンだもんね
(西浦)俺のほうがモテたんすよ
(足立)お前…
フッ…
そんなに落ち込むことねえよ
俺たちから見ても
柳川のレベルは飛び抜けてる
あいつを抑えるのは
並大抵のことじゃねえ
いや 違うんすよ
俺がショックなんは
打たれたことじゃないんです
何だよ 負け惜しみか？
郷原さんに言われたことが
今になって効いてきたんです
｟こいつらのいる
この場所ってえのは➡
野球界の 最底辺｠
｟光の届かない 暗闇のどん底だ｠
どんなに才能があって
結果を残しても➡
評価されるどころか
誰も見てないって…
全く そのとおりだ
きついこと言ってくれるよな
プロに行くって
ホント大変なんすね
柳川も スカウトの目に
留まっちゃあいるが➡
実際 指名されるかは分からない
あったとしても
育成がいいとこだ
あれほどの天才でも
そうなんですね…
柳川が天才か
そう思いませんか？
確かに あいつは学生時代から
天才肌と呼ばれていた
良く言えば だが
(打球音)
(足立)悪く言えば ただの気分屋
地味で つらい練習は大嫌い
持ち前の野球センスを
鼻にかけるとこもあった
高校3年のとき➡
評判を聞いた郷原君が
視察に行ったらしいが うん…
典型的な お山の大将タイプで➡
プロには向かないと思ったそうだ
大学は 東都リーグの強豪でしたね
(足立)うん
守備と走塁を買われて➡
1年からレギュラーに
抜てきされたが うん…
ところが 打つほうで つまずいた
相手は甲子園に出てるような
ピッチャーばかりだ
センスだけでは ごまかせず➡
パワー不足の壁に ぶち当たった
野球人生で初めての挫折
お山の大将のプライドは➡
木っ端みじんだ
(打球音)
(ﾈｯﾄが揺れる音)
(足立)
で 1年もたたずに野球部をやめ➡
大学も退学した
もったいなっ
(西浦)お前だって同じだろ
大学まで やめんでも…
(足立)家庭の事情もあってな
柳川は6人兄弟の長男だ
6人兄弟!?
(足立)プロで稼ぐつもりで
大学まで行かせてもらったのに➡
このままでは 家族に
面目が立たないと思ったそうだ
野球とは すっぱり縁を切って…
ンン…
プロ雀士を目指した
プロ雀士!?
(足立)うん
(足立)雀荘に入り浸り
賭けマージャンに明け暮れる日々
勝負師のセンスもあって
結構 稼いでいたらしいよ
｟ツモ｠
へえ…
んっ でも
どうやってマッスルズに？
雀荘で奇跡が起きた
(北畠)奇跡？
(柳川)｟ツモ！｠
(男性)｟ハッハッ…｠
｟タンヤオ ドラ4
リンシャンカイホウ ハネ満すね｠
(男性)｟マジか…｠
(男性)｟ツキまくってんなあ
兄ちゃん｠
｟自分でも
怖くなってきましたよ｠
｟ちょっといいかな｠
｟はい｠
｟君は 確か 東洋日大野球部の
柳川大也君だよね？｠
｟え？｠
｟俺が親んときに
何してくれてんだよ チキショー｠
｟はい 6000点｠
(足立)
で 郷原君が うちに連れてきた
｟足立監督
こいつの才能は俺が保証します｠
｟数年後 ドラフトにかかっても
不思議じゃない｠
｟そうなればですよ
マッスルジムの名前も➡
全国に知れ渡りますよ｠
｟調子のいいことばかり
言ってからに｠
｟相変わらずだな 郷原君は｠
｟大体 君は
ホントに やる気があるのかい？｠
｟マージャンばかり
やってたそうじゃないか｠
｟僕に チャンスを下さい｠
｟お願いします｠
(足立)
本当は やつも飢えていたんだ
大好きな野球に
(足立)
そこから 柳川は生まれ変わった
この3年 野球のことだけを考え➡
死に物狂いで自分を鍛え続けた
柳川さん！
あっ 北畠はん
どうして こんな時間に？
柳川さん
俺 今日が誕生日なんです
あっ そうなの？
さっき…
新しく生まれ変わったんで
フッ… は？ え？
っしゃあ…
(柳川)何だよ それ
ヘッ…
(北畠)っしゃ！
ヤッ！ アッ ハァ…
(柳川)ハハハハッ
ちょいちょい ちょいちょい！
北畠はん！
おい 全然フォームがなってねえよ
(北畠)え？
投げるときみてえな
しっかり胸張って➡
肩甲骨 寄せるだろ
で 力の向きは上な
前じゃなくて 斜め上
(北畠)うっす
さあ いこう！ はい！
(北畠)1…
(柳川)はい いいよ
3 4…
(柳川)ナイスマッスル はい
5 6…
(柳川)お～ 余裕だね
♬～
(美嶋)
わがままで孤独だった天才少年が
環境が変わっただけで➡
これほど成長するとは
思いませんでした
(足立)お前 随分うれしそうだな
思いっ切り暴れてこい
(北畠)絶対 勝って
東京ドームに行きましょう
こっから はい上がんねえとな
(阿比留)背番号23に気を付けろか
(美嶋)郷原さん
柳川君のこと 本気みたいね
やっぱり 私の相手は郷原さんか
柳川よ
ここでやらなきゃ 男が廃るぜ
阿比留君！
(猪俣)力の違いを見せつけてやれ
なるほど
まだ始まったばかりだ
気持ちで負けるな！
(選手たち)おっす！
柳川の未来が
北畠に託されましたね
ぶっ飛ばせ 柳川！
♬～